Caso alguém mande mensagem procurando pelo serviço, pode ser usado o briefing;

Nossos serviços incluem:

Gestão de Contas a Pagar e a Receber:
Controle de pagamentos e recebimentos.
Conciliação bancária.
Emissão de notas fiscais e boletos.
Negociação de dívidas.
Contabilidade:
Lançamento de dados contábeis.
Elaboração de relatórios e demonstrações financeiras.
Atendimento às obrigações fiscais.

Folha de Pagamento:
Cálculo de salários e encargos.
Emissão de holerites.
Recolhimentos de FGTS e INSS.

Fluxo de Caixa:
Monitoramento do fluxo de caixa.
Elaboração de projeções financeiras.
Gestão de investimentos.

Além disso, oferecemos:

Relatórios detalhados e personalizados:
Por departamentos e centros de custos.
Alinhados com as rotinas contábeis, obrigações tributárias e gerenciais.
Visão estratégica para as organizações.

Tecnologia moderna e eficiente:
Sistema de gestão financeira online.
Acesso a informações em tempo real.
Segurança e confiabilidade dos dados.

Equipe altamente qualificada:
Profissionais experientes em gestão financeira.
Assessoria especializada para o planejamento financeiro.
Atendimento personalizado e dedicado.

Com o BPO Financeiro, você obtém:

Redução de custos e otimização de processos:
Elimina a necessidade de um departamento financeiro interno.
Acesso a profissionais especializados e experientes.
Tecnologia moderna e eficiente.

Maior controle e segurança:
Informações financeiras precisas e atualizadas.
Melhoria na tomada de decisões.
Redução de riscos fiscais e financeiros.

Visão estratégica e crescimento:
Assessoria especializada para o planejamento financeiro.
Identificação de oportunidades de crescimento.
Aumento da competitividade da empresa.

Gestão Contábil, Gestão Fiscal, Gestão de Recursos Humanos, Gestão Financeira, Abertura de Empresas, Baixa, Alterações, Regularização de Pendências Previdenciárias, Federais, municipais, 
Declarações de imposto de renda pessoa física e jurídica
Certificação digital
Consultora financeira pessoal e empresarial

IMPOSTO DE RENDA
O imposto de renda é um tributo obrigatório pago por pessoas físicas e jurídicas sobre seus rendimentos. O valor do imposto varia de acordo com a renda do contribuinte e a tabela de alíquotas vigente.

CONSULTORIA FINANCEIRA
Se você está buscando ajuda para organizar suas finanças, alcançar seus objetivos financeiros ou melhorar a gestão financeira da sua empresa, a consultoria financeira pode ser uma ótima opção.

REGULARIZAÇÃO DE PENDENCIAS
A regularização de pendências financeiras é um passo crucial para conquistar a saúde financeira e evitar problemas sérios como inadimplência, negativação e até mesmo processos jurídicos.

CERTIFICADO DIGITAL
Um certificado digital é um documento eletrônico que garante a autenticidade de sua identidade online, permitindo que você realize transações com segurança e confiabilidade. Ele funciona como uma carteira de identidade virtual, criptografando suas informações e assegurando que você é quem diz ser.

<!-- Container team -->
        <div class="mt-12 ml-2 mr-2 flex grid lg:grid-cols-3 gap-y-12">

          <!-- Collaborators -->

          <div class="flex h-48 mt-4">

            <!-- Collaborator Image -->
            <img src="./public/img/eduardo-dias.jpg" alt="Eduardo Dias - CEO Fundador"
              class="rounded-xl max-w-full mr-4">
            <!-- Descriptions -->
            <div class="flex flex-col text-sm lg:text-base">
              <p class="text-lg font-bold text-zinc-900 lg:text-xl">Eduardo Dias
              <span class="text-zinc-800">Contador, CEO Fundador</span>
              <p class="mt-2 text-zinc-900 lg:text-base">Ao longo de 14 anos na empresa é o responsável pela coordenação
                geral,
                controle, gerenciamento de
                qualidade dos serviços prestados, feedback, suporte técnico geral, consultoria financeira, Gestão de
                fiscos do negócio, Trader e Investidor no mercado de capitais.
            </div>
          </div>

          <div class="flex h-48 mt-4">

            <!-- Collaborator Image -->
            <img src="./public/img/aline-dias.jpg" alt="Aline Dias - CEO Fundador" class="rounded-xl max-w-full mr-4">
            <!-- Descriptions -->
            <div class="flex flex-col text-sm lg:text-base">
              <p class="text-lg font-bold text-zinc-900 lg:text-xl">Aline H. Tuzzi Dias
              <span class="text-zinc-800">Arquiteta e Urbanista - Ceo-Fundadora</span>
              <p class="mt-2 text-zinc-900">Responsável pelo setor de certificação digital de organizações empresariais
                e pessoas fisicas, certificando a identidade do emissor e garantindo a integridade e confidencialidade,
                atendimento aos clientes e seus representantes legais, controladoria e conferência de documentos
                pertinentes aos processos de certificação.
            </div>
          </div>

          <div class="flex h-48 mt-4">

            <!-- Collaborator Image -->
            <img src="./public/img/breno.jpg" alt="Breno - Departamento de Arquivos e Expediente"
              class="rounded-xl max-w-full mr-4">
            <!-- Descriptions -->
            <div class="flex flex-col text-sm lg:text-base">
              <p class="text-lg font-bold text-zinc-900 lg:text-xl">Breno
              <span class="text-zinc-800">Departamento de Arquivos e Expediente</span>
              <p class="mt-6 text-zinc-900">Responsável pela guarda e controle dos principais documentos permanentes das
                organizações, controla a entrega e recebimento da documentação mensal dos clientes devidamente
                protocolado em tempo hábil, organização de correspondências e auxílio nas atividades logísticas gerais
                da organização contábil.
            </div>
          </div>

          <div class="flex h-48 mt-4 mr-auto ml-auto w-9/12">

            <!-- Collaborator Image -->
            <img src="./public/img/kamilla.jpg" alt="Kamilla - Departamento Pessoal" class="rounded-xl max-w-full mr-4">
            <!-- Descriptions -->
            <div class="flex flex-col text-sm lg:text-base">
              <p class="text-lg font-bold text-zinc-900 lg:text-xl">Kamilla
              <span class="text-zinc-800">Departamento Pessoal</span>
              <p class="mt-2 text-zinc-900">Responsável por realizar atividades administrativas e burocráticas que fazem
                parte da relação entre empregador e empregado tais como: gerenciar a folha de pagamento, admissões e
                demissões, eSocial, férias, benefícios, atestados e afastamentos, registro de ponto e passivos
                trabalhistas.
            </div>
          </div>

          <div class="flex h-48 mt-4 mr-auto ml-auto w-9/12">

            <!-- Collaborator Image -->
            <img src="./public/img/marilia.jpg" alt="Marília - Departamento Financeiro"
              class="rounded-xl max-w-full mr-4">
            <!-- Descriptions -->
            <div class="flex flex-col text-sm lg:text-base">
              <p class="text-lg font-bold text-zinc-900 lg:text-xl">Marília
              <span class="text-zinc-800">Departamento Financeiro</span>
              <p class="mt-2 text-zinc-900">Responsável pelo planejamento diário, contas a receber, protocolos de
                entrada e saída de documentação, controladoria e apontamentos de despesas e receitas para empresas
                multinacionais.
            </div>
          </div>

          <div class="flex h-48 mt-4 mr-auto ml-auto w-9/12">

            <!-- Collaborator Image -->
            <img src="./public/img/aline.jpg" alt="Aline - Departamento Fiscal" class="rounded-xl max-w-full mr-4">
            <!-- Descriptions -->
            <div class="flex flex-col text-sm lg:text-base">
              <p class="text-lg font-bold text-zinc-900 lg:text-xl">Aline
              <span class="text-zinc-800">Departamento Fiscal</span>
              <p class="mt-2 text-zinc-900">Responsável por fazer a escrituração das movimentações fiscais, calcular e
                analisar impostos estaduais, garantindo que todas as obrigações tributárias e acessórias sejam
                cumpridas.
            </div>
          </div>

          <div class="flex h-48 mt-4 mr-auto ml-auto w-9/12">

            <!-- Collaborator Image -->
            <img src="./public/img/sebastiana.jpg" alt="Sebastiana - Departamento Contábil"
              class="rounded-xl max-w-full mr-4">
            <!-- Descriptions -->
            <div class="flex flex-col text-sm lg:text-base">
              <p class="text-lg font-bold text-zinc-900 lg:text-xl">Sebastiana
              <span class="text-zinc-800">Departamento Contábil</span>
              <p class="mt-2 text-zinc-900">Responsável em fazer lançamentos contábeis, conciliações bancárias, montar e
                analisar demonstrações contábeis, balanços patrimoniais, evidenciando os lucros e prejuízos das
                organizações empresariais.
            </div>
          </div>

        </div>

        Em 2010, Eduardo Dias tirou do papel seu grande sonho que era montar seu escritório contábil e deicidiu iniciar uma jornada como empresário fundando o escritório dias contabilidade em um pequeno cômodo de sua casa.

        A empresa cresceu e hoje temos uma infraestrutura adequada e confortável para com nossos colaboradores e que atendem nossos mais de 200 clientes de forma individualizada, personalizada e humanizada.

        Nosso foco, é criar laços com nossos clientes para ajuda-los a resolver burocracias do dia a dia de forma leve e simplificada dando apoio nas tomadas de decisões, gerando relatórios gerenciais e contábeis sempre visando na educação fiscal e mentalidade forte para conseguir se manter no mercado que é tão competitivo e duro.

        Viemos através desta agradecer amplamente aos cliente que nos incentivaram e que deram oportunidade de mostrar o nosso trabalho nesses longos anos que se passaram com muita alegria, satisfação pelas conquistas e muita força e fé para conseguir superar todos os obstáculos que foram aparecendo durante essa jornada.

        Obrigado clientes e colaboradores, razão pela nossa existência.